FILING FOR LOVE
Bagaimana awak boleh terlepas
hal biasa begini?
Pekerja baru pun takkan terlepas.
Kawal diri awak!
Aturan dalam organisasi
dibina berdasarkan pangkat.
Namun...
permainan kuasa sebenar
antara mereka berdua
lebih mendalam
dan lebih senyap.
SEKOLAH MENENGAH TEKNIK
Adakah hubungan yang setaraf
benar-benar wujud?
Apabila dua atau lebih orang bersama,
hierarki akan terbentuk.
Walaupun antara kawan dan kekasih
ketidakseimbangan kuasa
hampir tak dapat dielakkan.
Semua orang
mahu naik lebih tinggi,
walaupun sedikit.
Syabas, semua.
Kadang-kadang
sampai sanggup buat perkara
yang tak sepatutnya.
Aduhai, manisnya.
Apa itu?
- Apa?
- Ada apa?
- Ada sesuatu di luar.
- Di mana?
Awak nampak sesuatu?
Awak agak fotogenik
Pengarah Kang.
Adakah awak polis?
Bukan.
Saya...
Saya daripada Pasukan Audit
di ibu pejabat.
Hentikan apa yang awak sedang buat
dan ikut saya untuk berbual
Pengarah Kang.
BILIK TEMU BUAL
AUDIT SEDANG DIJALANKAN
Saya dengar Pasukan Audit Haemu
boleh jatuhkan burung yang terbang.
Nampaknya awak hantar
burung sendiri sekarang.
Awak pula akan kecundang teruk.
- Hei!
- Saya Pembantu Pengurus Noh
daripada Pasukan Audit Satu.
Berani pembantu pengurus
mengganggu pengarah?
Awak ingat awak polis?
Perkhidmatan Perisikan Negara?
Ini rakaman secara haram.
Saya akan saman awak dan seluruh
pasukan kerana menceroboh privasi.
Itu saja saya boleh buat untuk jerat
pengintip yang jual teknologi teras
kepada pesaing luar negara.
Kami juga ada masalah sendiri.
Selalunya orang tak beretika
yang taasub
dengan privasi dan hak peribadi.
Hei.
Jangan melampau sangat.
Walaupun saya pengintip industri,
ini cuma kesalahan pertama saya.
Kalau saya nampak menyesal
kemungkinan besar
saya akan diberi tempoh percubaan.
Pengarah Kang.
Dia fasih berbahasa Korea, bukan?
Sebab dia etnik Korea dari China.
Boleh dikatakan dia orang Korea.
Orang Korea Utara.
Rupa-rupanya syarikat ini
ialah sumber dana untuk Korea Utara.
Disamarkan sebagai
operasi mata wang asing
tapi sebenarnya diuruskan
oleh Korea Utara.
Aduhai.
Kalau awak didakwa mengintip,
itu maknanya
awak bukan lagi pengintip industri,
tapi pengintip sebenar.
Tempoh percubaan?
Kemungkinan besar
awak akan dipenjarakan.
Tak guna.
- Alamak.
- Jangan buat begitu.
Boleh awak bertenang?
Menyakitkan hati betul!
Tak guna. Saya dah kata bukan saya.
Kenapa kamu tak percaya?
- Bertenang. Kami dapat maklumat...
- "Bertenang"?
- Kami dapat maklumat.
- Maklumat? Maklumat apa?
Saya dianiaya, okey?
Ada saja hal yang berlaku
dengan Pasukan Tiga.
Apa pula kali ini?
Ada orang hantar nota tanpa nama
kepada Pasukan Tiga mengatakan
lelaki itu rahsiakan yang dia
dah berkahwin dan mendekatinya.
Buktinya, dia kata lelaki itu
ada tahi lalat di bawah situ.
- Apa?
- Di bawah situ.
Di situ.
Kumpulan Haemu.
Perniagaan ketujuh terbesar
dan kesembilan dalam jualan di Korea.
Jabatan terbaik
dalam konglomerat ini
dengan 42 anak syarikat.
Pasukan Audit ibu pejabat juga
mempunyai hierarki sendiri.
Pasukan Audit Satu dan Dua
mengendalikan kes-kes besar
seperti penggelapan wang
penyelewengan, pakatan sulit
dan kebocoran maklumat.
Pasukan Audit Tiga...
Saya tak rasa nak minum kopi!
Baiklah. Jangan sentuh saya.
- Jangan sentuh.
- Okey.
Saya akan tunjukkan.
- Tidak, jangan!
Tidak!
Jangan!
Tak guna.
- Lihat!
- Aduhai.
Lihat betul-betul.
Awak nampak tahi lalat?
- Jangan tutup.
- Apa masalah dia?
Saya tak bersalah.
Inilah tugas mereka.
EPISOD 1
UP&DOWN
Helo, encik. Selamat pagi.
Noh Ki-jun, lelaki budiman kita.
Awak mulakan hari dengan baik.
Terima kasih.
- Selamat bekerja.
- Awak juga.
KUMPULAN HAEMU
MELINDUNGI TEKNOLOGI TERAS
DARIPADA PENGINTIP INDUSTRI
PASUKAN AUDIT HAEMU
Audit meningkatkan
dan memperbaiki nilai
pelaksanaan perniagaan syarikat.
NOH KI-JUN ATAU EN. SENYUM,
PEMBANTU PENGURUS, PASUKAN AUDIT 1
Wah.
"En. Senyum"?
Mana boleh begitu
dalam Pasukan Audit.
Bukan saya yang letak nama itu, okey?
Apa salahnya? Saya berbangga
rakan sekerja saya
jadi wakil Pasukan Audit.
Sejujurnya, Pasukan Tiga
sangat memalukan semalam.
Mereka biarkan seorang lelaki
tanggalkan seluar di pejabat.
Huru-hara betul.
Saya sampai mengigau.
Benda lelaki itu.
- Menggeletar.
- Tak mahu ingat.
- Ini cuma gimbap.
- Maaf. Salah saya.
- Maaf.
- Apa pun
kenapa kita perlu uruskan hal begitu?
Langsung tak bermaruah.
Kita mesti siasat
semua maklumat yang kita dapat.
Sebab itulah kita ada Pasukan Tiga.
Pasukan Satu dan Dua
buat semua perkara penting
dan Pasukan Tiga
uruskan perkara remeh.
Mereka buat pengawasan
untuk siasat tempoh orang merokok
dan buang air besar pada waktu kerja.
Saya pernah nampak
mereka pergi ke semua bilik rehat
untuk mengira peket kopi segera.
Itu sangat menyedihkan.
Orang fikir Pasukan Audit kita
cukup berkuasa
untuk jatuhkan burung dari langit.
- Pasukan Tiga...
- Bukan Pasukan Tiga.
Mereka lebih seperti pengaut najis.
Saya suka bunyinya. Pengaut najis.
Bagaimana kalau ada orang dengar?
Pembantu Eksekutif Park.
- Aduhai.
Helo, Pn. Park.
Hari yang indah, bukan?
Ya.
Kita dapat jumpa dia sebelum kerja.
Saya rasa yakin hari ini.
Saya pergi dulu.
Kamu semua habiskan sarapan.
Apa? Awak dah nak pergi?
Apa jadual tengah hari saya?
Tuan ada mesyuarat
dengan para eksekutif Media Haemu.
Saya suka tali leher awak.
Tuan memang pandai menilai.
- Ki-jun.
- Hei.
Ki-jun.
Pasukan kami tonton klip PR itu
dan semua orang kagum
dan tertanya-tanya tentang awak.
Yakah? Mereka akan pengsan
kalau jumpa saya.
Awak buat apa hari ini selepas kerja?
Apa kata kita pergi minum?
Saya dengar ada bar wain
yang bagus dibuka berdekatan.
- Di mana?
- Namanya...
Saya akan hubungi awak nanti, okey?
Tunggu, Ki-jun.
TINGKAT 14
PASUKAN PERANCANGAN, PASUKAN AUDIT
Apa ini?
Ji-hye...
Itu sapaan yang terlalu bersemangat
selepas lama bercuti.
Saya rindukan awak.
Awak akan jumpa gadis itu nanti?
Keluar dengan saya.
Tidak, tunggu. Apa?
Bukankah awak akan berkahwin?
Awak dah batalkan?
Tak juga.
Saya rasa agak sedih.
Memikirkan saya akan bersama
seorang lelaki sepanjang hidup saya.
Apa kata
kita berseronok buat kali terakhir?
Saya bukan lelaki begitu.
Biasalah kalau rasa tak selesa
sebelum majlis perkahwinan.
Saya akan hiburkan awak
dengan sampul duit yang besar.
Yalah itu.
Berapa awak mahu beri?
Hei.
- Apa yang awak buat?
- Hei, En. Noh.
Tengok itu. Bunga sedang mekar.
Siapa agaknya yang siram dan jaga?
Pokok itu hidup dengan baik
di pejabat yang suram ini.
Aduhai, awak sangat sentimental.
Saya pasti awak tak peduli.
Sebab hidup awak sedang mekar.
Pn. Hong dari Sumber Manusia
baru saja beritahu saya.
Awak mungkin akan naik pangkat
kerana tangkap Pengarah Kang.
Benarkah?
- Entahlah.
- Tengok itu. Macam betul saja.
Yalah, awak memang kegemaran
Pengarah Kim semasa dia Ketua Audit.
Saya harapkan awak
untuk bantu saya nanti.
Jangan lupa, okey?
Kamu dah dengar berita?
Berita apa?
Orang dah tak keruan di sana sini.
Khabar angin menakutkan
sedang tersebar.
Kod merah sekarang.
Apa yang berlaku?
Joo In-a
dah kembali.
Bukankah itu Joo In-a?
- Benarkah?
- Memang dia.
INTRANET HAEMU
1 MESEJ BARU DARIPADA EN. KIM
Tentu dia dah kembali.
MESEJ BARU
PEMBERITAHUAN BARU
Apa yang berlaku?
ANDA ADA MESEJ BARU
Dia betul-betul kembali.
- Apa yang berlaku?
- Apa pendapat awak?
- Joo In-a datang.
- Joo ada di sini.
- Habislah kita.
- Dia kembali selama-lamanya?
- Teruknya.
- Habislah saya.
SAYA TAK SUKA TERIMA SALINAN E-MEL
CAWANGAN LUAR NEGARA TERKESAN?
SEMUA TAPAK SEDANG BERSEDIA
BAGAIMANA KEADAAN AKAN BERUBAH?
PARA EKSEKUTIF SEDANG TAKUT
Di tempat kerja
kita mesti berhati-hati
dengan orang yang ada nama gelaran.
Orang beri nama gelaran
supaya mudah mengumpat.
Saya pasti Joo In-a ada
banyak nama gelaran.
"Joo In-Out" nama yang terkenal.
Buat dia marah dan awak tersingkir.
Saya rasa itu kelakar.
"Joo-tergeist".
Dia macam poltergeist
yang bekerja siang dan malam.
Saya dengar dia dapat
nama gelaran baru
- semasa bekerja di luar negara.
- Apa itu?
Dia berlawan dengan samseng
berkenaan lesen perniagaan.
Mereka panggil dia
"Joo-penembak".
Dia betul-betul lepaskan tembakan?
Tentu itu khabar angin saja.
Takkan hal begitu
boleh jadi khabar angin?
Perkara paling penting adalah
jabatan mana yang dia akan sertai.
Bukan begitu?
JOO DI DALAM LIF
KIM JIN-HEE DARIPADA PERANCANGAN:
Dia di dalam lif.
Dia tekan tingkat berapa?
JOO DI DALAM LIF
DIA TEKAN TINGKAT BERAPA?
Dia sedang menekan-nekan
butang Tutup Pintu.
Saya rasa jantung saya
akan ditekan-tekan juga.
Melepasi tingkat empat.
Tingkat lima.
Melepasi tingkat enam!
Dia nak ke mana?
Sumber Manusia dah keluarkan notis?
Belum lagi.
PEJABAT SUMBER MANUSIA DAN MAKLUMAT
KETUA SUMBER MANUSIA, KUMPULAN HAEMU
BOO SE-YOUNG
ANDA MAHU TERUSKAN?
KELULUSAN PELANTIKAN,
JOO IN-A, KETUA JABATAN
BATAL
SAH
Tingkat sembilan.
Tingkat sepuluh.
Kenapa dia masih naik?
ASALKAN DIA TAK KELUAR DENGAN SAYA
JOO IN-A, TOLONGLAH KELUAR
KENAPA LIF PERLAHAN SANGAT HARI INI?
LEGA, SAYA KELUAR DULU
CEMBURUNYA SAYA
MELEPASI TINGKAT 13
ADAKAH DIA AKAN KELUAR DI SINI?
TINGKAT 14...
Tingkat 14!
Bertenang, semua!
Pejabat Perancangan
berada di tingkat 14 juga.
PEJABAT PERANCANGAN
Kemas semuanya.
Hei, bersihkan semua habuk.
Lap setiap sudut.
Buang semua dokumen
dan kertas catat di meja kamu.
Kopi kamu juga!
Minum dan alih cawan itu.
Kim Gyu-yeong ada?
PENGHANTARAN SEHARI
Apa yang kamu buat?
Selamat berkenalan.
Saya Joo In-a, Ketua Audit yang baru.
Sudahlah. Kenapa muram saja?
Apa kata saya nyanyi lagu
untuk ceriakan suasana?
Terima kasih atas sambutan mesra.
Selamat berkenalan.
Pengurus Kwon Myeong-jin.
Ya. Selamat berkenalan.
Awak kedengaran
terlalu gembira. Bertenang.
Baiklah. Maaf.
Saya Mun Gyeong-jin,
pembantu ketua Pasukan Satu.
Awak pembantu ketua pasukan?
Awak nampak muda.
Harap kita boleh bekerjasama.
Saya Kim Tae-hwan,
ketua Pasukan Audit Dua.
- Harap kita boleh bekerjasama.
- Saya harap begitulah.
Mari bekerjasama dengan baik.
Jeong Dong-min,
pembantu ketua Pasukan Dua.
Mari bekerjasama.
Saya Ju Yeon-u,
eksekutif kanan Pasukan Satu.
Keluarga awak keturunan Ju mana?
Itu...
Daripada perkataan "jus"?
Ya, betul.
Mari bekerjasama dengan baik.
Sekejap, dia agak normal.
Terlalu banyak khabar angin
yang tak berasas.
Betul. Kita takut tanpa sebab.
Helo.
Saya Sung Doo-gi,
eksekutif kanan Pasukan Satu.
Harap kita boleh bekerjasama!
Saya suka tenaga awak.
- Mari bekerjasama.
- Terima kasih.
Saya pembantu pengurus Ahn Min-su,
pasukan yang sama.
Harap dapat buat awak kagum.
Saya tunggu hasil mengagumkan awak.
Terima kasih.
Helo, saya pembantu pengurus
Pasukan Audit Satu, Noh Ki-jun.
Pembantu pengurus Noh Ki-jun.
Boleh kita mulakan kerja?
Maaf, Pn. Joo?
Awak baru tiba, maaf mengganggu.
Tiada masalah. Beri kepada saya.
Ini ialah makluman audit rutin.
Saya perlu hantar segera.
Tolong luluskan untuk saya.
Perindustrian Haemu.
Awak audit mereka
lima tahun berturut-turut.
Ya, betul.
Ini tugas saya sejak saya dipindahkan
ke sini dari Perindustrian Haemu.
Awak audit bekas bos awak
selama lima tahun.
Ya.
Awak boleh berhenti sekarang.
Pasti kedua-dua pihak bosan.
Peraturan baru kita
adalah tiada sesiapa audit
anak syarikat yang sama
lebih daripada dua tahun.
Setahun jika awak
pernah bekerja di sana.
Saya faham maksud awak, Pn. Joo.
Saya lebih tahu cara mereka berurusan
berbanding orang lain.
Saya juga tahu
bahagian mana yang biasanya korup.
Korup sangatkah tempat itu
sampai awak tak dapat siasat
selama lima tahun?
Apa?
Begini, Pn. Joo.
- Maksud saya...
- Awak ketawa?
Saya kata jangan pergi.
Itu saja yang awak perlu buat.
Kenapa awak asyik melawan cakap saya?
Awak fikir saya ke sini
untuk berbincang panjang dengan awak?
Kalau awak begitu arif
tentang Perindustrian Haemu
kenapa awak hanya buat
pemeriksaan ringkas setiap tahun?
Awak tak jumpa apa-apa
yang perlukan tindakan disiplin.
Awak bekerja di sana
lebih sepuluh tahun.
Awak tak sanggup hukum sesiapa.
Tak, bukan begitu.
Adakah awak berpakat dengan mereka
untuk sembunyikan dana lecah?
Patutkah saya siasat sendiri?
Untuk lihat jika awak audit mereka
atau berurusan dengan mereka?
Kenapa awak fikir
sesuatu yang begitu teruk?
Kalau bukan itu...
Awak mungkin tak anggap saya serius.
Saya minta maaf.
Kamu tiada kerja?
Saya akan jumpa setiap orang
secara individu.
Datang ke bilik temu bual
apabila saya panggil nama kamu.
MUN GYEONG-JIN,
KIRA GAJI PEMBERHENTIAN
BERAPA MODAL BUKA KEDAI AYAM GORENG?
PATUTKAH SAYA BERHENTI?
SAYA NAK MENANGIS
BILIK TEMU BUAL
Pengurus Ha Jin-u, Pasukan Dua.
Keadaan terus berubah serta-merta.
Hei, bagaimana awak
boleh bekerja sekarang?
Kenapa tidak? Betul juga cakap dia.
Adakah orang yang naik pangkat
ada persamaan?
Saya dengar
dia naik pangkat tiga kali.
Awak nak audit
Farmaseutikal Haemu lagi?
Awak sedang usahakan sesuatu, bukan?
Apa? Apa rancangan mereka?
Apabila keadaan mereka
seperti yang saya mahu
saya akan beritahu awak.
Si naik pangkat tak guna.
Boleh sesiapa ambilkan
En. Ha secawan air?
Baiklah.
- Saya tak berguna.
- Tidaklah.
Pembantu pengurus Pasukan Satu
Noh Ki-jun?
Okey.
Mesyuarat kita tiga minit saja.
Baiklah. Saya sokong
mesyuarat yang cekap.
Mari kita lihat,
Pembantu Pengurus Noh.
Penilaian yang agak bagus.
Awak terima penilaian tertinggi
sejak awak sertai Haemu.
- Saya bertuah.
- Tuah rupanya.
Awak hanya uruskan kes besar
di setiap anak syarikat.
Awak selesaikan banyak kes besar.
Ya, saya bertuah
kerana bekerja keras.
En. Noh, mari kita ubah jawatan awak.
Kenaikan pangkat khas?
Cepatnya?
Sekarang bukan musim
penilaian kakitangan.
Itu tak penting.
Kalau itu yang awak mahu,
saya akan terima...
Saya akan hantar awak
ke Pasukan Tiga.
Apa? Pasukan Tiga?
Awak akan pindah ke Pasukan Tiga
dan ambil alih kes SP.
- "SP" ialah kod kita untuk...
- Salah laku peribadi.
S untuk salah laku,
dan P untuk peribadi.
Biasanya hubungan sulit
di tempat kerja.
Awak nak saya uruskan
skandal-skandal pejabat?
Ya.
Baiklah. Maknanya hari ini
ialah hari pertama awak.
Kenapa hantar saya ke Pasukan Tiga
untuk siasat hubungan sulit?
Saya tak faham sebabnya.
Kenapa saya perlu bantu awak faham?
Saya gunakan hak saya
sebagai orang atasan.
Ya, betul. Tapi awak mengaku
yang saya bertugas
dengan baik setiap tahun.
Memang baik.
Dia akan sertai kita?
Saya nak beritahu awak
apabila semua dah bermula.
Saya sedang usahakan sesuatu
dengan pasukan saya.
Ini audit penting bagi salah satu
anak syarikat kita.
Biar saya siapkan.
Masukkan semua maklumat
ke dalam pelayan awan kita.
Saya akan periksa
dan tugaskan orang lain.
Logik audit ini rumit
dan melibatkan ramai eksekutif.
Ia memerlukan pendekatan
yang sangat halus.
Orang yang sesuai?
Sayalah orangnya.
Aduhai, seronoknya.
En. Noh, awak begitu istimewa?
Awak ada kuasa luar biasa?
Awak boleh terbang atau rentas jarak?
Awak boleh bom guna tapak tangan?
Awak ingat awak siapa
sampai boleh jadi satu-satunya
orang untuk buat kerja ini?
Tak mungkin.
Adakah awak memang percaya
ada pekerja yang tak boleh diganti?
Apple baik-baik saja
selepas Steve Jobs mati.
Awak fikir sebuah projek
akan gagal tanpa awak?
Projek Pasukan Audit 1?
Kenapa awak begitu naif?
Okey, anggaplah awak tersilap.
Boleh pula awak
cakap begitu kepada saya?
Itu satu keangkuhan.
Saya lepaskan awak
sebab buat saya ketawa.
Lain kali jangan kerja lebih masa.
Sekurang-kurangnya beri saya sebab.
Tentu ada sebab awak mahu
saya uruskan hubungan sulit.
Sebab
awak...
yang terbaik untuk tugas ini.
Hei, apa yang berlaku?
Saya ingat dia akan
naikkan pangkat awak.
Lupakan tentang naik pangkat.
Ini macam turun pangkat.
Dia akan ke Pasukan Tiga
untuk siasat hubungan sulit.
Tak apalah.
Mereka semua baik.
Betul. Semua ahli Pasukan Tiga baik.
Awak perlukan bantuan?
- Awak perlukan bantuan?
- Mereka nampak baik.
Awak akan berjaya
ke mana saja awak pergi.
Penolong pengurus Noh Ki-jun,
jaguh Pasukan Audit.
Selamat datang.
Berapa umur awak, En. Noh?
Masih belum berkahwin?
Atau belum sempat?
Satu-satunya lelaki di sini
yang tolak kenaikan pangkat.
Ketua Pasukan Moo Kwang-il.
Saya dengar orang teragak-agak
untuk berkahwin sekarang.
Anggaplah itu kit selamat datang.
Tengok di dalam.
Penyimpan kira-kira Pyun Hae-young
yang menghidupkan pasukan.
Semua yang awak perlukan
ada di dalamnya.
Biasanya kami hanya beri dua pen
tapi saya tambah satu lagi
kerana kasihankan awak.
Apabila dakwat habis
dan awak mahu ganti pen
awak mesti tandatangan lejar
sebelum ambil pen baru.
Kenapa awak bersusah payah
untuk syarikat sebesar Haemu?
Kalau awak tak suka
salahkan si dungu di sana.
Awak melebih-lebih
padahal saya cuma ambil bateri.
Awak ambil satu bungkusan.
Awak ambil setiap satu
bungkusan saiz AA dan AAA.
Lelaki itu sentiasa
mencari barang untuk dicuri.
Pengurus Cha Sung-tae.
Tak guna.
Maaf, En. Noh.
Selamat datang ke Pasukan Tiga.
Kalau awak perlukan bantuan
awak boleh jumpa saya bila-bila masa.
Eksekutif Kanan Baek Hyun-kyu
yang anggap dia penyelesai masalah.
Entah kenapa dia digelar
"Sel Darah Putih".
Sebelum awak duduk,
biar saya betulkan kerusi awak.
Oh, ya! Pembantu Pengurus Yoon Da-yae
berada dalam pasukan ini juga.
Siswazah SNU
dan akauntan awam bertauliah.
Dia ada kelayakan hebat!
Helo, Pn. Yoon.
Pn. Yoon ada sikap Generasi Z.
Awak tahu Generasi Z?
Tak boleh bercakap dengan dia.
Apa yang bagus tentang pasukan ini?
Saya tak percaya.
- Sudahlah, Pengurus.
- Saya...
- Gilalah.
- Apa yang saya dah buat?
Saya...
Saya tak percaya
saya berada dalam pasukan ini!
Ibu bapa dia pun
tak boleh bercakap dengan dia.
- Kenapa awak ambil ini?
- Diam.
Makan malam dah siap.
Adakah dia akan lewat lagi?
SAYANG
Panggilan anda tidak dapat dihubungi.
Anda akan disambung ke peti suara.
Anda akan dicaj selepas bunyi bip.
ISTERIKU
Baiklah.
Ya, saya faham. Baiklah.
- Bagaimana?
- Saya dah cakap dengan mereka.
- Mereka akan ikut tarikh akhir.
- Ya!
Bagus.
Awak dah pandai
mendesak vendor sekarang.
Semuanya atas jasa guru saya.
Ada panggilan.
Hei, sayang. Ya?
Saya lupa nak cakap?
Saya ada makan malam pasukan.
Makan malam pasukan lagi?
Ya, maafkan saya. Saya sibuk.
Helo, puan. Jeong Mi-young bercakap.
Ya, helo.
Dah lama suami awak tak balik awal.
Kami terlalu sibuk
dengan pasukan petugas.
Saya akan benarkan dia balik
seawal mungkin hari ini.
Hei, sayang.
Saya akan balik awal. Maafkan saya.
Okey, jangan balik lewat sangat.
Babai.
Aduhai.
Dia ingat dia siapa
nak lepaskan suami saya balik awal?
Tak guna.
Berani dia?
Dia ingat dia siapa?
Tak guna.
Saya dah tak tahan.
En. Noh.
Empat tempat duduk ini
ialah talian pemberi maklumat.
Awak akan terima banyak panggilan
jadi jawab dan terima laporan.
- Ya, baiklah.
- Okey.
Ini Pasukan Audit Satu...
Bukan, Pasukan Audit Tiga.
Helo.
Saya tak pasti jika saya
patut bangkitkan hal ini
tapi saya hubungi
berkenaan ketua pasukan saya.
Ya, baiklah.
Awak mahu buat laporan dalaman?
Ketua pasukan saya
asyik kentut di pejabat.
Agak keterlaluan
mendengarnya sepanjang hari.
Ini persekitaran pejabat
yang paling teruk!
Setidaknya berilah kami
pembersih udara.
Begitu.
Ketua pasukan awak kentut?
Ini Pasukan Audit...
Tak guna! Kenapa lambat sangat jawab?
Bukankah gaji awak tinggi, dungu?
- Tiga.
- Tiga apa?
Awak hanya akan sedar
apabila syarikat itu jatuh!
- Syarikat tahu awak buat begitu?
- Baiklah.
- Apa yang awak mahu laporkan?
- Laporkan konon!
Saya akan laporkan hidup awak!
Siapa nama awak?
Saya akan beritahu
pengerusi awak tentang awak!
Siapa nama awak?
Apa ini?
Bukti kecurangan!
Saya terpaksa selongkar
tong sampah untuk ambil.
Ya, jadi apa...
Awak nak ke mana?
Aduh.
En. Noh, awak tak apa-apa?
Awak nampak pucat
semasa berlari masuk.
Ada sesiapa
boleh tepuk belakang awak?
Jika tiada, saya boleh masuk sekejap.
Saya tak apa-apa.
Awak pasti?
Awak boleh berehat
kalau rasa terlalu sukar.
Tiada apa yang lebih baik
berbanding sihat.
KUMPULAN HAEMU
Mari kita
perkenalkan diri dengan betul.
Ketua Audit, Joo In-a.
Bekas Ketua Audit
dan kini Pengarah
Perancangan Strategik, Kim Han-su.
Banyak saya dengar tentang awak.
Tahniah atas kenaikan pangkat awak.
Ketua Sumber Manusia, Boo Se-young.
Lama tak jumpa, In-a.
Kami pernah bekerja
dalam pasukan yang sama.
Tapi sudah tentu
saya mula sebelum dia.
Hei, Se-young.
Awak nampak cantik.
Tentu semuanya lancar
di Sumber Manusia.
Kamu berdua nampak rapat.
Baguslah.
Pelantikan baru-baru ini
adalah tindakan yang bijak.
Kita boleh anggap
pasukan audit kita sebagai pedang
bagi naib presiden dan presiden.
Seseorang seperti Pn. Joo
sesuai untuk tugas ini.
Aduhai. Bagaimana awak tahu?
Saya pandai bermain pedang.
Pn. Joo seorang yang lucu.
Awak akan rasa kelakar
apabila dah biasa.
Bagaimana rasanya hirup
udara Seoul setelah sekian lama?
Udara sama saja di mana-mana.
Tapi debu halus
nampaknya semakin teruk.
Jadi?
Awak menyesal kembali?
Kalau saya menyesal
saya ada pilihan untuk patah balik?
Tengoklah masa.
Apa kata kita makan malam...
Saya ada banyak tugas
untuk diselesaikan sekarang.
Apa kata kita
potong stik lain kali?
Ya, baiklah.
Tuan Naib Presiden.
Saya makan dengan
ibu bapa saya malam ini.
Isteri saya mungkin di sana sekarang.
Aduhai, Tuan Naib Presiden.
Awak memang romantik.
Bagaimana keadaan presiden?
Dia keluar wad minggu lepas
tapi kami mesti perhatikan dia.
Saya selalu periksa keadaan dia.
Panggilan anda tidak dapat dihubungi.
Anda akan disambung...
- Panggilan anda tidak dapat...
- Tak guna.
KENAPA TAK JAWAB PANGGILAN SAYA?
TELEFON SAYA
Kenapa tak jawab telefon?
Tolong telefon saya.
Kenapa tak jawab panggilan saya?
Telefon saya. Awak masih makan malam?
Sayang, bila awak nak balik?
Bila awak nak balik?
Tak guna!
Baiklah.
Pasangan terbaik kita, En. Son
dan Pn. Jeong.
Kamu tahu pelancaran jenama baru
akan menentukan nasib
Makanan Haemu, bukan?
- Ya.
- Saya mahu kamu berdua
bekerjasama dan buat
yang terbaik sebagai pasukan.
- Saya akan buat yang terbaik.
- Saya juga.
- Kamu boleh buat?
- Saya akan berusaha!
Sekarang, minum!
- Minum!
Mari kita lakukannya!
- Minum.
- Semoga berjaya.
Sedapnya.
Semalam pun awak minum?
Saya betul-betul mahu
tahan diri daripada minum.
Daging ini nampak sedap.
Sudah tentulah daging sedap.
Panggilan anda tidak dapat dihubungi.
Anda akan disambung ke peti suara.
- Tak guna.
- Anda akan dicaj selepas bunyi bip.
Tak guna.
Tugas ini...
Sayang!
Maafkan saya.
Tak guna.
Aduhai.
Panggilan anda tidak dapat dihubungi.
Anda akan disambung...
Apa ini... Buka pintu.
Hei! Buka pintu ini sekarang!
Saya akan bunuh awak.
Buka pintu ini! Hei!
Sayang.
Apa yang awak buat?
Baru nak balik rumah?
Dia tak sedar langsung.
Dia jadi lelaki yang berbeza
dalam masa sehari saja.
- Baiklah!
Syabas.
MENUNGGU KEPUTUSAN DENGAN CEMAS
CHUNG SANG-HYEON
TURUN DARI DUA KE SATU BINTANG
Ketepatan
tarian awak jatuh agak banyak
pada rangkap...
Tiada kedudukan
yang kekal selamanya di dunia ini.
Oleh itu
semakin tinggi kedudukan kita
kita jadi semakin resah.
Awak memang memalukan.
Bagaimana awak tahu saya ada di sana?
Awak mengintai setiap restoran
yang saya mungkin pergi?
Kenapa awak tak jawab telefon?
Saya ada makan malam pasukan!
Tak boleh jawab telefon semasa makan?
Telefon saya?
Oh, ya.
Awak selalu terperap di rumah.
Awak takkan faham apa-apa
tentang kehidupan kerja.
Awak buat saya hilang akal! Tak guna.
Kalau kita tak mahu terus lemah
kita mesti berjuang untuk bangkit.
Apa maksud awak...
Akhirnya, mengekalkan kedudukan
bermakna kita selamat.
Jangan putus asa.
Jangan menyesal.
Apa? Kenapa dia tak berjaya?
Bukan saja dia penyanyi
dan penari yang bagus
malah dia kacak dan pandai segalanya!
Dia memang jaguh.
Kenapa dia tak berjaya?
Kenapa pula?
Kenapa?
Maaf, En. Noh.
Dia nak laporkan sesuatu
kepada Pasukan Audit.
Dia menunggu sejak awal pagi.
Nampaknya
suami saya ada hubungan sulit.
Aduhai.
Apabila suami saya bawa balik
hadiah minyak wangi,
saya tahu ada yang tak kena.
Kenapa dengan minyak wangi?
Tiada sesiapa belikan
suami orang minyak wangi.
Kamu rasa apa maksudnya?
Maksudnya si wanita mahu
menanda si lelaki dengan bau itu.
Si wanita mahu kekasihnya
berbau seperti yang dia pilih.
Saya perhatikan
suami saya sejak hari itu
dan dia tak pernah
tinggalkan telefonnya.
Dia juga bawa ke bilik air.
Saya baca di Internet bahawa itu
bermakna dia ada hubungan sulit.
Mereka selalu bekerja bersama.
Bukan saja mereka sering
pergi lawatan kerja bersama
tapi mereka juga
berbalas mesej waktu malam.
Oh, ya. Saya juga ada bukti.
Sehelai rambut.
Saya jumpa pada baju suami saya.
Tentu milik wanita itu. Saya tahu.
Puan, kami tak boleh
anggap ini bukti...
Kami akan siasat
dan hubungi awak semula.
Baiklah.
Apa?
Kita mesti bertindak secara rasmi
selepas terima laporan.
Kita perlu buat kertas kerja
dan jumpa orang berkenaan.
Apa? Pergi periksa.
Pergi sekarang.
Apa yang saya patut periksa?
Patutkah saya buat
ujian DNA pada rambut ini?
Tolonglah.
Apa pun
bukankah isteri En. Son
sangat menakutkan malam tadi?
Dia pergi ke sana hanya kerana
En. Son tak jawab telefon.
Nampaknya dia syak
ada yang tak kena dengan Pn. Jeong.
Tentu Pn. Jeong rasa teraniaya.
Dia cuma bekerja.
Tapi saya rasa saya faham sebabnya.
Pasangan hanya jumpa sekejap
pada waktu malam.
Tapi kita bersama
rakan sekerja sepanjang hari
dan berkongsi lebih banyak persamaan.
Kita juga lebih banyak
bercakap dengan mereka.
Saya juga akan risau.
Saya pun tak suka begitu.
Namun ada hadnya.
Isteri En. Son hampir berdelusi.
Aduhai. Apa ini?
Dia terkenal.
PASUKAN PERANCANGAN JENAMA MAKANAN
Pengarah Kang akan bunuh kita
kalau kita terus begini.
Ini yang kita persetujui
semasa mesyuarat.
- Jangan buat perubahan rawak.
- Saya tak nampak tujuannya!
Kita bukan bandingkan
dengan jenama tempatan.
Saya dah kata fokus kita
adalah berkembang ke pasaran global!
Mereka hanya rakan sekerja.
Tiada hubungan sulit.
- Apa?
- Awak tak ingat?
Mari buat analisis semua syarikat
yang jana kurang satu bilion won.
- Kita perlu lakukannya.
- Ya, puan.
Ada sedikit percanggahan
dalam lesen perniagaan, jadi...
Begitu. Yakah?
En. Noh. Mari sini. Cepat.
- Kita semua ada di sini?
- Ya.
Baiklah. Kita terima
tugasan yang sangat penting
daripada pihak atasan.
- Pasukan kita?
- Daripada pihak atasan?
Ya, maksudnya
kita mesti hentikan tugas lain
dan uruskan hal ini dulu.
Ini mungkin akan jadi kes jenayah
dan jadi isu besar
kalau orang luar tahu.
Hal ini mesti kekal sulit
sementara kita selesaikan
dengan senyap.
Faham?
Apa tugasnya?
TINJAUAN LOKASI PASUKAN AUDIT
PASUKAN AUDIT 3 KUMPULAN HAEMU
Maksud awak
ada popi di sini?
Aduhai. Saya dah suruh awak diam.
Pengawal keselamatan kata
dia jumpa popi di belakang
semasa membersihkan batas bunga.
Bukan bunga popi biasa,
tapi jenis yang lain.
Dia rasa mungkin ada
banyak lagi di tempat lain
jadi kita mesti uruskan dengan senyap
sebelum jadi masalah, okey?
Syarikat farmaseutikal
dengan bunga popi?
Awak makan bunga itu?
Jangan makan sembarangan
hanya kerana ia percuma.
Aduhai. Teruskan mencari.
- Helo?
- Isteri En. Son telefon.
Awak dah periksa rambut itu?
Saya akan e-mel keputusannya.
Saya ada tugasan lain,
jadi saya letak dulu.
Ya?
Awak kata nak hubungi
saya semula selepas siasat.
Saya betul tentang Pn. Jeong, bukan?
Apa yang akan berlaku
kepada mereka sekarang?
Syarikat mesti uruskan
hal ini dengan tegas...
Tolong hentikan!
Tiada apa-apa
yang berlaku antara mereka.
Mereka sedang bekerja keras
sementara kita bercakap!
Mereka bersama lagi?
- Awak nampak mereka?
- Puan.
Tolong jangan ganggu saya lagi.
Awak patut pergi jumpa doktor.
Awak sedang berdelusi!
Awak terkena tahi burung.
Aduhai.
KUMPULAN HAEMU
Latihan di bilik persidangan?
Ya, saya dah beritahu mereka
yang kita dalam perjalanan.
- Sekejap.
- Baiklah.
Terima kasih.
2. SASARAN
SON MYUNG-SOO, JEONG MI-YOUNG
3. KAEDAH
TEMU BUAL, LOG E-MEL, CCTV
Saya harap awak berkembang mekar
di pejabat buruk ini.
En. Noh, awak dah nak balik?
Saya dah baca laporan awak
tentang kes En. Son Myung-soo.
Awak pasti itu saja?
Awak pasti
mereka tiada hubungan sulit?
Tidak.
Bagaimana saya nak pastikan
apa yang berlaku antara mereka?
Tiada bukti kukuh
jadi bukti mengikut keadaan
tak menunjukkan apa-apa.
Saya suka cara awak tak reka cerita.
Tapi kalau ini antara mereka saja,
bukankah awak patut siasat lagi?
- Helo.
- Pasukan Perancangan Jenama Makanan?
- Ya.
Kamu bekerja lebih masa?
- Helo.
- Terima kasih atas kerja keras.
Saya tak nampak
En. Son dan Pn. Jeong.
Mereka sedang bersedia
untuk pembentangan.
Kami nak keluar makan malam.
Yakah?
Bagaimana awak kenal
semua orang dalam pasukan kami?
Awak memang Joo Agung
seperti yang mereka kata.
- Joo Agung?
- Maksudnya awak perhatikan
semuanya dan tahu semuanya.
Aduhai, orang kata begitu?
Gila betul.
Apa? "Joo Agung"?
Tapi saya tahu Pasukan Jenama
sedang buat sesuatu yang penting.
Okey, disebabkan kamu semua
bekerja keras hingga lewat malam
saya, Joo Agung,
akan belanja makanan mahal dan enak!
Awak memang Joo Agung!
Saya akan hantar ke sini
untuk kamu semua nikmati
jadi kamu boleh naik semula.
- Terima kasih.
Semoga berjaya.
- Terima kasih!
En. Noh, saya perlukan
laporan baru daripada awak.
Apa?
Memang betul saya Joo Agung.
Nama gelaran yang bagus.
Apa kata kita berlatih
gerakan kita semula?
Ya, En. Son.
Tapi...
Gerakan yang mana?
Sesuatu seperti ini.
Apa maksudnya awak perlukan
laporan baru daripada saya?
Awak akan tahu esok.
Tak, mungkin hari ini.
Tak guna.
Awak tak apa-apa?
Bagaimana dengan awak?
Apa itu?
Tak guna.
Puan Son.
Apa awak cakap?
Berdelusi?
Tak guna.
Kenapa awak hanya salahkan saya?
Saya tak gila. Lelaki tak guna
dan perempuan jahat itu yang gila!
Saya akan bunuh mereka.
FILING FOR LOVE
PENAMPILAN KHAS
PARK HA-SUN, KIM JONG-TAE
En. Noh kebanggaan pasukan kita!
Dia kata awak kebanggaan pasukan.
Tak tahu malu.
Kalaulah semua orang macam awak
dunia ini akan jadi
tempat yang lebih baik.
Kau bodoh
Buat tugasan seterusnya dengan betul.
Zon F, di tingkat empat
tempat letak kereta bawah tanah.
- Kita perlu dedahkan mereka.
- Dedahkan?
Bagaimana saya nak buat begitu?
Moral? Awak ingat
awak pegawai polis atau hakim?
Awak terlalu benci dia?
Patutkah saya berhenti saja?
Awak patut bincang dengan saya
kalau nak tinggalkan Pasukan Audit
bukannya cakap
tanpa pengetahuan saya.